Torta Holandesa (Ø 20 cm)
R$ 100,00
Feita com chocolate meio amargo em pó, creme de leite, leite condensado, ovos, leite, manteiga, açúcar, gelatina sem sabor, biscoito maizena e biscoito tortinha de chocolate.

Torta de Limão
R$ 70,00
A torta é feita com suco de limão, chantilly, leite, leite condensado, açúcar, ovos, farinha de trigo e manteiga.

Coxinhas (congeladas)
R$ 100,00 (o cento)
As coxinhas levam manteiga, sal, leite, farinha de trigo, cebola, cubo de caldo de galinha, frango desfiado e temperos.

Pudim Prestígio
R$ 80
O pudim é feito com leite, leite de coco, leite condensado, creme de leite, leite de coco, coco ralado, chocolate meio amargo em pó e gelatina sem sabor.

Lasanha Bolonhesa
R$ 70
Feita com massa de lasanha, mussarela, queijo parmesão, presunto, carne moída e molho.
29cm comprimento x 17 cm largura